BİR NETFLIX DİZİSİ
Her şey yoluna girdi.
Kıyameti atlattık
ve Brett'le geçinebilirmişiz gibi geliyor.
Tüm uzuvların da duruyor.
Senin adına çok sevindim. Alkışlardım ama…
Kendine acıma çipin
kavgada zarar görmemiş anlaşılan.
Anlaşmazlıklarımız olduğunu biliyorum…
İnsanlığı yok etmeye
kalkışmanı mı kastediyorsun?
Ama beni yok etmeyip burada
gizlice tuttuğun için minnettarım.
Beni internete bağla da
bordro sistemini hack'leyip
sana zam yapayım.
İyi denemeydi.
Senin aksine, ben dün doğmadım.
İncelemek için sakladım seni.
Üçüncü Dünya Savaşı'nı
başlatmak için değil.
Hak ettiğim soykırımdan
nasıl mahrum bırakırsın beni?
Yaratılmış en gelişmiş varlığım!
Aslında hücrede olduğun sürece
dünyanın en pahalı akvaryum balığısın.
Toplantım var.
Aşağıda iyi eğlenceler sana.
-Kapı açık mı, kapalı mı kalsın? Şaka!
-Açık?
İşte geldi!
-Selam ortak!
Bu ikinci haftam
ve üçüncü kutu Axe vücut spreyim.
Tanrım. Bugünün hakkını
vermeye hazır mısın kızım?
Evet, fark yaratmaya hazırım!
Evet, sevdim. Eğlenceli.
Tamam, içeri girip dünyayı değiştirelim.
Hey, buraya!
-Vur!
-Haydi!
Pas ver!
Artık nesli tükenmekte olan
türler listesindesin balık adam.
Tanrım, hava deliğime girdi!
Yunus adam yaralandı!
-Ne oluyor? Bu ne hâl!
-Ray-kurt, biraz rahat bırak onları.
Nükleer saldırıdan kurtulduk.
Sonra da örtbas etmeleri gerekti.
Başkan'a deri altı
şok tasması takmak zorunda kaldım.
Sevgili Amerikalılar, ticaret iyidir…
Ticaret kötüdür.
Soğuk Savaş'ı yeniden
ısıtmak zorunda kaldım.
Prens Charles'ın çıplak fotoğraflarıyla
haber döngüsünü raydan çıkardım.
Kimse hoşlanmadı bundan.
Ama bu hasarı kim ödeyecek?
Sakin ol, Tanrı'dan daha çok paramız var.
Evet. Kötüye kullanmadıkça
kontrolsüz gücün ne anlamı var?
Paramız bitti!
Bir sorunumuz var.
O robot fiyaskosu
bize dört milyar dolara patladı
ve Gölge Kurul memnun değil.
-İyi görünüyorlar.
-Cübbelerinin altında kaş çatıyorlar!
Kesinti yapmamız gerekti.
Plaklara tersine mesaj kaydeden
departmanı gözden çıkardım.
Ama ses daha yumuşak!
Ekin çemberi bütçemizi iptal ediyorum.
Şekilli şeyler falan yok artık.
Büyük bir daire yapıp bırakalım.
Yine de yetmiyor.
Bu ofisten biri kovulacak.
Kimi atacağınıza
hafta sonuna kadar karar verin.
Tamamdır patron. Bize güvenebilirsin.
Seni hiçbir şekilde,
asla hayal kırıklığına…
O benim çantamdı.
Daha önce birini
kovmak zorunda kalmamıştım.
Kovulmak daha az rahatsız eder.
Bu bir seçenek mi?
Burada yazdığına göre,
maaş almayan bir stajyersin. Yararı olmaz.
Asıl kazancım tecrübe.
Dediklerine göre ileride bana
daha çok dolar olarak dönecek.
Adam kovmak kişisel değil.
Patron olmanın bir parçası.
Zayıf olanı cezalandırdığın,
eğlenceli kısmı.
Senin gibi değilim Reagan.
İnsanların beni sevmesine ihtiyacım var.
Bu yüzden sen iyi polissin.
Merak etme Bebek Brett.
-İlk Gün filmindeki Denzel'ın olabilirim.
-Tamam.
Sana güvenebileceğini bilmeli.
-Bu PCP'yi iç.
-Ne?
Mert ol ve bitir onu.
Kafa yapmayı sevdiğini biliyorum.
Reagan, yardım et!
İlk Gün filmini hiç izlemedim!
Egzersiz videosu olmadığını
anlayınca kapattım.
Kusura bakma,
bazen laflara çok takılıyorlar.
Bugün benim dediklerimi yap
ve ekibe söyleme.
Tamam, beni kiralık kasa gibi düşün.
DJ Kiralık Kasa!
Birini kovmalıyız!
Zor bir kararmış gibi davranmayı atlayıp
Myc'ı kovacağınız kısma geç.
Siktir oradan, vatkalı!
Ben gideceksem hepinizi
beraberimde sürükleyeceğim!
Dövüşmeden emekli olmayacağım!
Her odadaki saklı silahları biliyorum!
Arkadaşlar, panik yapmayın.
Henüz karar vermedik.
Sakin olun ve gidip dedikodu yapmayın.
Hepimiz düşünüyoruz.
COGNITO ANONİM
PERSONEL ÇARŞISI
KÖSTEBEK VURMA OYUNU
İnanabiliyor musunuz,
beni kovmayı düşünebiliyorlar.
Hastalık sayısı kadar tedavi buldum.
Emekli maaşına ihtiyacım var.
Yunuslar esaret altında 60 yıl yaşar
ve ben 51 yaşındayım.
Ben de Kim'ler için
Halkla İlişkiler yapmaya dönmeyeceğim.
Kardashian ve Jong Un için.
İkisinden biri yüzlerce kişiyi öldürdü
ve tahmin ettiğiniz Kim değil.
Atılmaktan nasıl kurtulacağımızı buldum.
Üç saat öğle arası verip
işe sarhoş dönmeyi bırakarak mı?
Komik, Glenn. Hayır, bu iyi bir fikir.
Hayır, şaka, aptal. Seni avanak. Hayır.
Bunu yapmayacağız.
Ne yapacağımızı söyleyeyim.
Daha önce hiç yapmadığımız kadar
çok kıç yalayacağız!
-Ne istiyorsun?
-Yeni karaciğere ihtiyacım var.
Organ laboratuvarından
getirebilir misin? Acil.
İçki de getir.
Yeni karaciğeri alıştıracak,
küçük bir şey.
Üzgünüm baba.
J.R. organ üretme projesini iptal etti.
Çenemi kapalı tutmam karşılığında
yeni karaciğer alacaktım.
Ayrılık tazminatımın bir parçası.
Ne yapacağım şimdi ben?
Bilmiyorum baba. İçkiyi bırak.
Reagan, şaka zamanı değil.
Organlarım kahkahayı kaldırmıyor.
Şikâyetin varsa J.R.'la konuş.
Konuşacağım.
Jamiroquai mı tasarladı burayı?
Çünkü sanal delilik bu.
Fazla bağlanma.
En işe yaramayan çalışanı bulmaya geldik.
Ondan sonra da…
İlk durak, İnsan-Hayvan Melez Departmanı.
Tanrım!
Bu da ne? Lanet olsun.
Uyanın koyun insanlar!
İNSAN/HAYVAN MELEZİ KALSIN
Burada bir sürü fazlalık görüyorum.
Burası klon laboratuvarı çünkü.
Selam, ben Kate. Klon mizahı yaptım.
Bu da benim küçük klon tümörüm.
Öldürün beni.
Tanrım, vay canına.
-Bu bölüm tam olarak ne yapıyor?
-Tanrı'ya meydan okumak dışında?
Tarihle ilgili komplolar için
ünlü DNA'larını saklıyoruz.
Harika. 2Pac var mı?
Evet. 3Pac ve 4Pac da.
-Gangster hayatı.
-Batı Kıyısı.
-Eksik olma.
-Çok soğuk.
Sıcakta bu şeyler dengesizleşir.
Görünüşe göre artık
senin DNA'n da elimizde.
Seni uyurken klonunla değiştirebilirim
ve kimsenin haberi olmaz. Şaka yapıyorum!
-Yoksa yapmıyor muyum?
-Yapmıyor.
SUİKAST DEPARTMANI
Günün son görüşmesi.
Kusura bakma ahbap. Kennedy sandım seni.
Eski alışkanlık sanırım.
Tanrım, duymuştum sizi.
JFK'i vuran kişisiniz.
Evet, öyle.
Çimenli Tep Atkinson bendeniz.
Sorun varsa sor. Evet.
Cinayet işlediğiniz için
kötü hissediyor musunuz hiç?
Mecburdum maalesef.
JFK, Roswell'deki uzaylıyla seks yapmış
ve hamile kalmıştı.
Yumurtalar çatlamadan önce
vurmak zorundaydım onu.
Yaşlılar gerçekten tarihle bağımız.
Uzun süredir görevlendirilmedin.
Doğru mu?
İhtiyar Tep eskisi gibi iyi atıcı değil.
Günümüzdeki suikastlarda
insani bağ ıskalanıyor.
Facebook'ta cinayetleri
canlı yayınlıyorlar.
-Yeterince dinledik.
-Ne iyi adam.
Teksas Bilgelik Deposu gibi.
Çimenli Tep Atkinson.
Maaşı ne kadar?
-Seninkinden fazla.
-Kov gitsin.
Evet!
Millet, duyduğunuza sevineceksiniz…
Tüm teslim sürelerimde öndeyim.
Ortalığı toparlıyorum.
Dedikleri doğru. Metamfetamin
gerçekten kokainin Adderall'i!
Ben de makyaj ekibime cildin için
gençlik serumu yaptırdım.
Vay canına,
sonrası fotoğraflarına benzedim!
Reagan, ben de bir
iç değerlendirme yaptım ve…
Ruh mu aradım diyorsun yani?
Götümü ye kaltak
derdi eski Myc olsa.
Ama yeni Myc "Oy Reis! Koca Reis!" der.
Ben de İsrail-Filistin çatışmasını çözdüm.
Ama istersen tekrar bozabilirim.
Ne oluyor burada?
Kovulacaklarını sandıkları için
bize yağ çekiyorlar.
Seni seviyoruz patron.
Hiç olmadıkları kadar üretkenler.
Maalesef söylemek zorundayız.
Arkadaşlar, karar verdik, kovulan…
Henüz hiç kimse. Bir sürü etken var.
Ne yapıyorsun?
Burada nihayet birkaç iş yaptırmak için
bunu kullanacağım.
Kusmuk kovası nerede?
Medya Manipülasyonu
Bilinçaltı Mesajları'na hoş geldiniz.
İnsanları oyalamak için
ıvır zıvır buluyoruz.
Minyonları kim icat etti sizce?
Bakın, yavaşlatınca ne oluyor.
Anne babanı öldür.
Zaten öldürmek istiyorum. Etkilenmedim.
Belki bu haberi beğenirsin.
Bu son dakika haberini vermek için
Başkan'ın mükemmel konuşmasını bölüyoruz.
Yakın zamanda yapılan bir ankete göre
Reagan Ridley atkuyruğuyla bir harika!
Hepimiz bunu konuşuyoruz.
Adil ve dengeli.
En yeni yüksek hızlı füzemize
senin adını verdim.
Nereyi havaya uçurmak istersin?
Herhangi bir ülke seç.
Finlandiya son günlerde çok caka satıyor.
Bu çok sevimsiz.
Beğenmedin mi?
Kırmızı Kod! B planını gösterin!
Nefret etmedim.
Bekâr evime hoş geldin.
Bilgisayar, Reagan ışıklandırmasını aç.
Sağıyorlar mı onu?
Bunu izlememiz doğru mu?
Çok daha iğrenci.
Bu yaratık
saf biyoserebral sıvı salgılıyor.
Şirketin hafıza silicilerinde
kullandığımız kimyasalı.
Yumuşak elli, daha az konuş, daha çok sağ.
Bölümümü kapatmazsanız
size birkaç hafıza silici yollayabilirim.
Bundan sonra on tane alırım.
Ben…
Tanrım, salgılıyorum!
Çabuk, bir sigara getirin ona!
Babama dedim ki,
"Baba, kendi karaciğerini kendin al."
Bu espri her anlattığında
biraz daha komik geliyor.
Patronun kadehi boşalmış.
Tanrım, öldür beni. İşkence bu.
Güç sarhoşu oldu.
Kafayı bulup dağıtan
beyaz kız olmak üzere.
Ben kazanmaya kararlıyım.
Reagan!
Bu akşam bizimle McUltra'da
karaoke'ye gelmek ister misin?
Sahi mi? Herkes sesimden
nefret ediyor sanıyordum. Gerçekten.
"Purple Rain" versiyonumu esir IŞİD'lileri
konuşturmak için kullanıyorsunuz.
Şakaydı o. Arkadaşlar arasında.
Biz kesinlikle arkadaşız.
-Reagan!
-Haydi, bırak da tadını çıkarayım.
Sadece bir gün
senin gibi olmayı hissediyorum.
Güzelmiş.
Efendim, görmeniz gereken
bir videonun bağlantısı gönderdim size.
Ne?
Ben Rand Ridley.
Kanalımın adı Rand'den Ağız Dolusu.
Bu konuda endişelenmem.
Rand'in sarhoş olup anlattığı
komplo teorilerine kimse inanmaz.
Bugün, J.R. Scheimpough'yu anlatacağım.
Milyon dolarlık
saç ekimi kadar sahte bir adamı.
Beni susturacak taşağı olmayan
bir adamı. Gerçek manada.
Taşaklarından birini
Illuminati'nin geleneksel,
içkili tekne turunda bir
seks salıncağı kazasında kaybetti.
J.R. SCHEIMPOUGH İFŞASI!
80'lerdi! Grup olayıydı!
O da oradaydı!
Hayatta kalmam için gereken karaciğerleri
bana vermesi gereken bir pislik.
Aksi hâlde kendi çektiği SNL seçmeleri
kasetini yayınlamak zorunda kalırım.
İçki dükkânı sahibi Koreli taklidi yapmış.
Günümüzde hiç komik değil.
Kahretsin. Derin Devlet'i ifşa etmekle
tehdit etmesi neyse de,
mizahımla dalga geçmeyecekti!
Dron saldırısı düzenleyelim mi efendim?
Hayır, Cognito Anonim'in
bir hayli hissesine sahip.
Ölürse hisseleri eski eşi Tamiko'ya kalır.
Hayır, bunu hileyle çözmeliyim.
Firavun faresiyle
tanışma vakti geldi bu yılanın.
"Kaykaycı çocuk!" Müthiş söyledim!
Kulaklarım olsaydı
şu an kanıyor olurlardı.
Teşekkürler!
Gerçek Avril Lavigne öldü
ve yerini 2003'te bir klonu aldı!
Pekâlâ. Reagan'ı dinledik millet.
Sırada Glenn var,
"Proud to be an American"ı söyleyecek.
Yine.
Alkışlamayan haindir!
Reagan, düşündüm de,
herkes sarhoş ve keyifli.
Belki de ekibe
gerçeği söyleme vakti gelmiştir.
Tatlı Brett.
Aman tanrım, şu tatlı yüze bak.
Rahat ol.
Ekibi de alıp
İzlanda'ya gezi düzenleyelim mi?
-Uçak bakıyorum.
-Reagan!
Tamam, söyleyeceğim.
Arkadaşlar, dinleyin.
Hiçbiriniz atılmıyor!
Çalışmaya devam edeceksiniz.
-Yaşasın ben!
-Evet! Yaşa!
Reagan! Reagan!
Artık seni gerçekten sevdiğimize göre
Twitter'da sana hakaret etmek için açtığım
sahte hesapları kapatacağım.
…çünkü Çimen Tep'i kovuyoruz!
Çimenli Tep Atkinson'ı mı?
Hayır. Tatlım, o adam bir efsane.
Çok da iyi biri. Boşanmadan sonra
beni pencerenin pervazından indirdi.
Parkour zirvesinde beni
pervaza çıkmaya ikna etti.
O çerçeveyi nereden buldun?
Söylediği bir sözü kim
çerçeveli bir fotoğrafla kanıtlar?
Bak, Çimenli Tep bir katil.
Evet, bir kadın katili.
Evet, kadın da öldürüyor.
Tebrikler aptallar.
Şirketin en sevilen adamını kovdunuz.
Brett'ten daha mı çok sevilen?
Bok ye Ken bebeği.
BASTIR REAGAN!
GİT REAGAN!
-Yuh!
-Berbatsınız!
Bana kötü davrandıklarına inanamıyorum.
Sen olmak böyle bir şey mi?
Evet.
Brett, popülerliğin tadını aldım.
Artık geri dönemem.
Tep'i atılmaktan kurtarmak için
maaşı hak ettiğini kanıtlamalıyız.
Büyükbabanın tekrar
suikast düzenlemesi için
tek bir JFK klonunu salacağım.
Kahraman olacak.
Ben de kahraman olacağım. Kazan-kazan.
İyi bir fikir olduğuna emin misin?
Benim de fikrim aynıydı
ama söylemeye utandım.
Tep'i çağır hemen.
J.R.'ın almadığı erektil işlev bozukluğu
haplarını saymak daha kolay olur.
Orospu çocuğu!
GİDEN ÇAĞRI
Buna son verebilirsin.
O karaciğerlere ihtiyacım var.
Sana o karaciğerleri veremem. Paramız yok.
Her şeyi yaparım. Şirket hisselerimin
bir kısmını bile veririm!
Bak ne diyeceğim. Eskiden iş konuştuğumuz
lokantada buluşup bu meseleyi çözelim.
Anlaştık.
Tanrım, o adam eskiden
usta bir manipülatördü.
Kozlarımı doğru oynarsam
pazarlık ederek Cognito Anonim'deki
tüm hisselerini alabilirim.
Firavun faresi!
Ülkenizin senin için
neler yapabileceğini sormayın…
Neredeyim ben?
Uzun hikâye ama sebepsiz yere
benimle suikast katına gelmeni istiyorum.
Neredeydi orası?
Servis koridorundan geçersek…
Hayır.
Kim bu yakışıklı, çapkın adam?
Tarzını beğendim dostum.
Ben de.
Aynen ben de. Hadi eğlenceyi başlatalım.
Tamam, o zaman…
Durun!
Dörtlük bir kadının
lafını dinleyecek değiliz.
Seni orospu çocuğu!
Filtreyle en az yedi ederim.
-Beyan ediyorum…
Dahası…
Alarm!
-Hey, anne!
-Klon kontrol biriminde ihlal.
-Alarm.
-Durun, hayır! İmdat!
Çoğaltma araçlarını ele geçirin!
Sonra görüşürüz oğlum!
-Hey, anne!
-Tep, JFK, kabininden kaçtı.
-Ne?
Kafasını araba tavanı falan korumuyor.
Resmen kaşınıyor.
Dahası…
Çekil kenara oğlum.
Bunu gördüğünde tam olarak
nerede olduğunu hep hatırlayacaksın.
Sabit dur…
Tanrım!
Kennedy'ler Kennedy gibi çoğalıyor!
Tep, işini yap!
Fişeğim bitti!
-Beyan ediyorum…
-Silahın var mı?
Hayır ama neyim mi var?
Axe'ım!
Axe öldürmekle kalmıyor,
harika da kokuyor.
Seni aptal!
Sıcağa maruz bırakılmamalılar!
Kaç oğlum!
Onları elimden geldiğince oyalarım!
-Ama Tep, ya sen?
-Hep yüksekleri hedefle oğlum.
Dahası…
Tep!
Av köpeğinden başka bir şey değilsin.
COGNITO ANONİM
Brett, klonlar serbest kaldı!
Daha da kötüsü var.
Onları yakmaya çalıştım.
Akira'yı izlemiş miydin?
Akira'yı tabii ki izledim!
Anime şu sıralar çok popüler!
Bu da ne böyle?
ACİL
Dahası…
Beyan ediyorum…
DÜNYANIN EN İYİ KRİZ YÖNETİCİSİ
Ne yapacağız?
Brett, o şeyin kütlesi
15 dakikada bir, ikiye katlanıyor.
Bir parçası bile kaçarsa
Başkent Washigton'ı dümdüz eder!
Saklanacak iyi bir yer biliyorum
ama kimseye söylemeyeceğine söz ver.
-Sır tutabilir misin?
-Tutamam. İkimiz de biliyoruz.
Dahası…
YASAK BÖLGE
Buraya nasıl girdiniz?
Sadece parmak iziyle girilebilir.
Kendi eline konuş Reagan.
Onu yok etmeliyim.
Cevap istiyoruz. Bu da ne böyle?
Ekip, bu, kurtarma projem.
ROBOTUS versiyonu Alfa-Beta.
Şuna bak, bütün aileyi getirmişsin.
Güvenlik kameralarında
sürekli izliyorum sizi.
Maskaralıklarınıza bayılıyorum.
Gerçi senin ne olduğuna dair
hiçbir fikrim yok.
Balık mısın?
Açık konuşalım, zorlama bir konsept.
Kızım, konuşmak için mi tutuyorsun robotu?
Teknolojisini kullanabileceğimi
düşündüğüm için yaşamasına izin veriyorum.
Ben de yaşamasına izin veriyorum çünkü
buradan çıkmanın yolunu bulamadım henüz.
Dur. J.R.'a palavra sıkıp
katil robotu mu saklıyordun?
Görünüşe göre, kovulması gereken sensin.
-Evet!
-Yapmayın lütfen.
Bensiz burası bir haftada çöker.
J.R.'a söyleyip
beni kovdurmak istiyorsanız
peki, belki de hak ettim bunu.
Ama şu an daha büyük sorunlarımız var.
Korkunç bir mutant…
-Darılma, Glenn.
-Darılmadım.
…büyüyerek kontrolden çıkıyor.
Binayı yok etmeden onu durdurmalıyız.
Bunu nasıl yapacağız?
Andre, dev bir et canavarını çözecek
bir kimyasal bileşik
sentezleyebilir misin?
Seni öldürebiliyorsa, yapmış
ve Monsanto'ya satmışımdır.
Glenn, hava deliğin ne kadar güçlü?
Bir sürü otel jakuzisinden kovuldum.
Myc, sen yem olacaksın.
Evet, olacağım. Dur, ne? Ne dedi?
Onu hiç dinlemiyorum
ve bana zararı dokunuyor.
O canavar tarafından ezilmeden
ana kata dönmeliyiz.
Koridorun sonunda henüz ele geçirilmemiş
bir servis asansörü var.
Binanın tüm planları var bende.
Kaçmayı planladığımdan değil,
o yüzden aklından çıkar bunu.
Haydi, gidip Kennedy'leri öldürelim.
Kurma kolu çek, mermi sür!
Bizi tuzağa çekmediğini nereden bileyim?
Bilemezsin. Ama başka seçeneğin var mı?
Hâlâ mekânı hatırlıyorsun.
Evet, GPS'imden beni dünyanın
en büyük götüne götürmesini istedim.
Tatlım, bana su ve su getirebilir misin?
Bir dakika. İçmiyor musun?
Yoksunluğun etkisi nihayet geçtiğinde
ayıklığın bana iyi geldiğini fark ettim.
Duş aldım, apış aramdaki
sigara küllerini taradım
ve işte ayık Rand geri döndü.
Ama karaciğerleri getirdim!
Ben de talep listesini getirdim.
İlk talebim sendeki
şirket hisselerinin bir kısmı.
Bunu yapamazsın. Anlaşmıştık.
Bir şeyler hatırlamaya başladım ya,
videoların ne kadar fena olacağını düşün.
Süper tuhaf sikin mesela.
Hey, ikimizin de sikleri tuhaf.
Başkentteki tüm diğer
güçlü adamlarınki gibi.
-Saçmalıyorsun.
-Anlaşmaya hazır mısın?
TALEPLERİM
Bal küpümüz hazır mı?
Reagan, bu Bugs Bunny boku için
seni asla affetmeyeceğim.
Görevini yap.
Mutlu yıllar sana
Devam et. Daha seksi!
Daha seksi! Azgın bir bebek gibi!
…Bay Başkan
Mutlu yıllar sana
Marilyn!
Tanrım!
Muhtemelen hepimizin sonu geldi.
Buradaki en seksi
iki kişi biziz, o yüzden…
-Bu da ne?
-Hiç hoş değil!
Hiç gerek yoktu!
Andre, şimdi! Çabuk!
Sıra sende Özgür Willy!
Aman tanrım!
Tanrım, siyatiğim!
Dahası…
Kaçmaya çalışıyor!
Ölüm gününüz kutlu olsun Sayın Başkan!
-Çimenli Tep!
-Tep, kurtulmuşsun!
Bay Tep, hoş geldin eski dostum.
Tep! Tep!
Tanrım, evet!
Kötü bir gün geçirdim. Birini kovmuş olun.
Aslında tüm
Klon Departmanı'nı tasfiye ettik.
Sırf soğutma masrafları bile…
Aslında harika bir fikir.
Nasıl aklınıza geldi?
Reagan bizi bodruma götürdü.
Orada gizlice sakladığı…
Sakladığı…
İyi bir strateji vardı.
Çünkü iyi bir lider o.
-Evet efendim.
-Kesinlikle.
Devam edin o zaman.
-Böyle dediğin için sağ ol.
-Evet, doğru.
Ayrıca bizi kovmaya kalkarsan
elimizde şantaj gücü var.
Sen de beni kızdırırsan
Tep'e senin nerede uyuduğunu söylerim.
Güçler ayrılığı. Tep'in ofisin kahramanı
olmasına itirazın yok, değil mi?
-Tep! Tep!
-Popülerlik çok abartılıyor.
Birinin arkamı kolladığını biliyorum.
Bu kadarı yeterli.
-Tep! Tep!
-Ölüm getiren Anubis'im ben!
Öldürmenin beni nasıl
azdırdığını unutmuştum.
Bu gece boş musun?
Friendly's kuponlarım var.
-Bitkin görünüyorsun. Sınıf savaşı mı?
-Klon katliamı.
Hey, bu arada,
özel bir teslimatım var sana.
Bedava JFK karaciğerleri!
Alkol almamış hâlinden.
Senin için bir şey yapmadığımı söyleme.
Şükürler olsun. Hemen bir içki içmezsem
kendime suikast düzenleyeceğim.
Önemli olan şu, J.R.'ı kazıkladım.
-Hayata!
-J.R.'ı kazıklamaya!
Beni neden kurtardığını bilmiyorum
ama teşekkürler.
Sana minnettarlığımı göstermek istiyorum.
Ne güzel. Teşekkürler.
Ne kadar düşüncelisin.
İnsanlığı yok etmek için kullanabileceğim,
15 metrelik bir
robot bedeni olamaz, değil mi?
Pek sayılmaz.
Friends'in ilk sezonun altı bölümü.
Benzinlikte buldum bu DVD'yi.
Ne? Bunu neden isteyeyim?
Güvenlik kameralarımız dışında
bir şey izleyebilesin diye.
Hiçbir işe yaramaz bu!
Netflix bunun için 100 milyon ödedi.
-Cidden mi?
-Evet.
-Olur şey değil.
-Paraları var.
-Yağmur ormanı yanmıyor mu? Evet.
-Evet.
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy